- Il dominio è sempre un nome ? SI (per ora)
- L'operazione è sempre un verbo ? Potrebbe essere sempre "essere" nel caso di richiesta. (Idem no)
- Va bene la gestione dei sinonimi ?
- Stilare una lista di comandi possibli, magari quelli già presenti come partenza
- Come gestisco i parametri e i loro tipi ? Definire tipi (LOCATION, DATE, COLOR, NUMERO, TESTO LIBERO)

Controllare tutti i tipi di sinonimi e usare solo quelli del tipo giusto, in base al post tagging

Accendi la luce
Accendi la stufetta
Metti la luce a ...
Colora la luce di ....
Cosa fanno questa sera su ...(Canale)
Com'è il tempo a ... il ...
La luce è accesa ..
Apri il rubinetto ..
Quanto sta consumando ..
Vai su .. Website
Ricordami / Promemoria


NTH Chiedere se non sai rispondere

